beş texnologiya TV kateqoriyasına xoş gəlmisiniz
bu həftə içəri girməyəcəyik
bir dashcam yüklemek ve test onları
təhlükəsizlik üçün böyükdür və əgər varsa
Qəza biz səni istəmirik
amma əgər edə bilsən
digər oğlanın günahı olduğunu sübut edir
amma burada bir şey var
bu həftə siz yalnız otuzu xərcləyirsiniz
dollarlıq canlı yazılarımıza güvənirik
Kingston tərəfindən yalnız iki solid-state sürücü
texnologiya ilə kompüterinizi canlandırın
təkmilləşdirilmiş performans və etibarlılıq
ənənəvi sabit disklər üzərində
Kingston SSDs kateqoriyasında 5 televiziya axını yaşayır
Telestream Wirecast ilə
və hər həftə həssas streamer tənzimləmək
Roku Kodi Plex və digər HLS videoları
yerli şou üçün dəfə oyunçuları ziyarət edin
kateqoriyasında 5 TV kateqoriyası 5 TV üzvüdür
Texnologiya podcast şəbəkəsinin texnologiyası varsa
burada pişik 5 dot TV siqnalı DPN alır və
beynəlxalq internet birliyi
yayımçılar pişik beş dot TV slash iai
617 nömrəli epizodda salamlayıram
kateqoriyasında beş texnologiya TV böyük
Buraya gəlmək üçün buradasınız
bu həftə sizi yenidən görmək gözəldir
Sasha'yı planladığınız böyük bir şou var
30.00 ABŞ dolları dəyərində qurulacaq
bu gün arabanıza çarparaq gedirik
testə qoyduq, bəli, danışacağıq
Bununla birlikdə ucuzdur və biz dəliyik
Bilmək lazımdır ki, bu həqiqətən dəyərlidir
Çox kiçik bir investisiya və ya olmalısınız
Daha yaxşı xərcləsək, aramızda olacağıq
Ancaq bir neçə dəqiqədə ancaq
Bizə daxil etməzdən əvvəl xatırlatmaq istəyirəm
YouTube-da abunə olmağınız və
bu etdiyiniz zamanı Bell və basın
ki, siz almaq təmin edəcək
yeni videolar göndərdiyimiz zaman bildirişlər
ya da canlı yayımladığımız zaman bu birdir
Başqa bir şou izləmək üçün böyük bir yol
Bizi təqib etmək üçün böyük bir yol var
Twitter kanalında olduğumuz üçün
Biz Twitter'da ictimai mediada olduğumuz Twitter
Facebook səhifəsində də bütün videolar gedir
orada var və canlı yayım edirik
YouTube vasitəsilə
Facebookun yanında Cody də varıq
Plex Roku olduqca çox hər platforma
on-tələb və bəli, bəli, əgər var
bunu necə əldə etmək üçün əmin deyilsiniz
5-ci kateqoriyadakı yalnız söhbət otağımızı ping
və biz sizi bağlaya biləcəyik
Sol Boo yeahı təbrik edirəm
Bəli, görsəniz millətin olmadığını bilmirəm
diskriminasiya söhbətində ekranda var
yeni evin bir fotoşəkili göndərdi
mülkiyyət aldıqları çox gözəl
Çox qəribə kiçik ölkə evini verərdim
Ziyarət etmək çox uzaqdır, amma mən
uzaq bir ərazidə ziyarət etmək istəyirik
Boo və onun ölkəsi evdə böyüyüb
toyuq və itlərin bala yavruları bəli
Bir zamanlar köpəklər oradan çıxırlar
nəticədə onlar Sasha'ya itlər verilir
siz gözlədiyim bu it sahiblərindən birisən
it üçün it olmaq üçün it
O, yeməyinizdə kıvrılmış və o var
artıq ətrafında sıçrayan və atlama
bütün yer üzərində və itimizi görəcəyik
Sentyabr ayının 14-də bəli və hələ də var
O nə cinsi it olduğunu o
Həqiqətdəki huysuz evet, hətta bir gün
biz sevdiyi lazer pointerini çıxardıq
Yəqin ki, o, hələ də puppy var
zehniyyət olsa da səni çalışır
enerji eşitmək bilər
Bəli, yaxşı girdik
Mən bunu yuxarıda göstərdiyim millətdir
Bizə 30 ABŞ dolları var - düşərgə mm-hmm I
İndi Jeff'e bir göz atın
Saşa hələ bir şey deyil
Haqqında bizə bir az məlumat verin
mən sənə bir dash kam əldə etdim mən demək
işləmək üçün hər zaman işləyin
Bəli, bir neçə gün ərzində ola bilərdim
bir gündə 700 kilometr gedəcək
saatda 700 kilometr deyəcəkdi
Xeyr, mənim vasitəmi keçməmişdi
Bəli, bu sürətlə getdim
mənim zamanımda heç kim geri qayıtmayıb
Mən içində olduğum böyük şəhərə
dörd avtomobil qəzası oh yeah və
Şükürlər olsun ki, üç mənim günahım yox idi
Biri hava idi və yalnız mən
bir gecədə bir oğlana sürüşməyə davam etdi
avtomobil
Bəli və minnətdar olanlardan biri idi
Mənim kimi olduğum yaxşı bir aydınlıq kimi
Görmədiyim kimi heç bir ziyan görmürəm
hər hansı bir zərər və biz getmək yaxşı
O yaxşı yazırdıq və yazıb yazdım
Hər iki halda da mənim kimi olsaydım bir çaşıb qalmışdım
Çünki sağ göstərə bilirəm ki, II
hərəkət etməyən işıqda oturmuşdu
radio kimi deyil, telefonumda deyiləm
bir dash cam varsa, əsasən
bir super casus yalnız avtomatik olaraq gəlir
Bəli, tezliklə düşündüyüm kimi yox
mənim maşamın üzərinə getmədi və buna görə
Mənim bir qəza etdin
mənim yerim var idi
Hər on dəqiqəlik bir hadisə oldu
Çünki bir SD yaddaş kartına bəyan edir
dayanacaq və yeni bir qeyd etməyə başlayacaq
və orada üç saniyəlik boşluq var
bu boşluq ortasında yer
heç bir sürücülük və sonra
video gəlir və məni vurur
Mənə belə bir şey söyləməyiniz lazım olduğu kimi
Bunu göstərdiyiniz zaman şübhəli görünür
video masa Mən bir oh park idi
yalnız 200 dollarlıq kamera yox oldu
Mən bir az edəcəyimi düşünürdüm
200 dollar və daha yaxşı bir az yaxşı idi
biz tapa biləcəyimiz ən ucuz və
bir Milad xüsusi olaraq satılır
Bütün yaxşı yola getməyə çalışacağam
Adını doğru yola çıxartmaq üçün olsun
bir 1080p tire cam gətirmişdir
yalnız $ 30-da 45 $ -a yaxındır
Kanadada bizim valyutamız yep və
siz düşərgədə beş nöqtə TV əldə edə bilərsiniz / -
kam və ya ən azı yoxlayın və hətta
Jeff ilə müqayisə etdim və müqayisə etdim
Çünki həqiqətən bunu danışdınız
Daha əvvəl göstərilən evdə
Sizə sahib olduğunuz Cooper və mən də belədir
xüsusiyyəti xüsusiyyətinə müqayisə
və mən sevdiyim bəzi şeylər
Daşkəsəniniz $ 30.00 düşərgəsindədir
Bəli belə geniş dinamik aralıq kimi şeylər
məsələn, bir az olsun
Qaranlıqdan ötəri kifayət qədər qaranlıq deyil
infraqırmızı olması səbəbiylə gəlib
İnfraqırmızı və bəli, çox deyil
kifayət qədər qaranlıq, lakin geniş dinamik aralık
səviyyələri və rəngi gətirir
doyma, belə ki, daha dəqiqdir
video və Rand-da sağda belə bir video
İndi də bunların hamısı bir az var
Çünki Amazonda fərqlilik var
profilində bunların üçü var deyir
il zəmanəti və sonra aşağıda deyilir
bir illik zəmanət var və
Bəzən məlumatı görürsən
kopyalandı və yapışdırıldı
kimin profil yaratdığını və
təəssüf ki, mən buraxmadım
Üç il və ya bir olub-olmadığını çox əmin edir
bir illik zəmanət ancaq düşünək
qiyməti yalnız 30 ABŞ dolları olsa belə
bir il zəmanət olduqca yaxşıdır
niyə bir il və nə olmadı
Düzgün profil və bu deyirlər
təkrar olunur ki, söz verdilər
24 saatlıq qətnamə belədir
problemin həlli, belə ki, əgər
hətta bu web kamerası ilə bir problem var
qiyməti qədər ucuz olsa da
Kay - Kay
- Kamera məni əfv etsinlər, təşəkkür edərlər
ehtimal ki, 24 saat ərzində həll olunsun
onlar sınıq yeni bir göndərəcəklər
onlar sizə gedəcək bir problem var
onu necə düzəltməklə
bu cür şeylər zəmanətdir
orada da üç düymlük IPS var
ekranı həqiqətən sevmək istəyirəm
qutuya girin
Bəli, bu barədə sizə xəbər verəcəyəm
Bəli, bəli, atlayacağam
burada və həqiqətən bu şeyi açaq
Bütün bunlardan ötrü həyəcanlıyam
İşlərim tamamilə mənim üçün alıram
arvadının avtomobili o, yalnız yenisini aldı
Bu gün avtomobilə gedəcəksiniz
bir neçə həftə qəza keçirdi
Əvvəllər oh və bu, mənim yolumdur
Buradayım, keçid verəcəyəm
Burada kameralara görə qutuyu görə bilərik
və mən bu işə daxil olacağam
bu barədə bir neçə tez qeyd olunur
Xüsusiyyətləri üç düymlük IPS var
Jeff başqa bir şeyə sahibdir
Sizinlə bənzər yüz və yüz
Bəli, yetmiş dərəcə baxım sahəsi
gözəl, həqiqətən, görəcəyik
Bir az bundan sonra burada göstərdik
Beləliklə, millətin lens görünməsi var
Onların etdikləri kimi böyük hörmətlə görünür
Objektifli bir DSLR kimi görün
əslində ortada yalnız nöqtə və
bunu etmək üçün bir plastik mənzil kimi
Məndən daha çox maddi baxın, amma mən
İndi gördüyünüz məqbul görünür deməkdir
ki, sol tərəfdə LED işıq var
Əlinizdəki ekranınızın yan tərəfi
İnfraqırmızı bir də var
infraqırmızı sensor və ala bilir
gecə görünüşü açıq-aydın deyil
Çünki bu gün test edə biləcəklər
super parlaq bir toxunuşumuz var
açar düymələri nəzarət edə biləcək
müxtəlif ayarlar və onlar hiss edirlər
Çox yaxşı bir şey görürəm, onda gücüm var
Göründüyü kimi mənim üçün flaş var
Ericomun mavi işıqını yenidən cəhd edək
orada texnologiyaya sahib çıxırıq və orada olacağıq
Burada kamera anlayışı kimi var
Tamam, buna görə də tamam görünür
bu gözəl görünür mən deməkdir
əlverişli az kamera var amma görək
Sizə gələn başqa nə varsa
Batareyanın həyatının nə olduğunu bilmirəm
Ancaq Saşa bizə bir bildiriş verəcək
həftənin vaxtını istifadə edəcəyik
Tamam tamamdır, belə ki, bizdə emal quraşdırılıb
davam edən olduqca tipik emiş klipi
burada və sonra ön şüşə təmin edir
bu, həqiqətən çəkir ki, keçid var
a vermək üçün emiş kubokuna geri qayıdın
yaxşı
pəncərəyə möhürlənməyəcək, buna görə deyil
Düşməkdən ötəri də göründüyü kimi var
qalıcı bir dındır ki, əgər həqiqətən
Bununla xoşbəxt və ya olmasın
bir avtomobildən digərinə hərəkət edə bilər
əslində onu bu cür edə bilər
Sizə də çatlara soxmağa icazə verərdiniz
Pəncərə deyil, sonra da var
USB görünüşlü kabel
oh və tamam belə hətta yalnız USB deyiləm
sizin də daxil gedir bir plug var
yüngül
oh və USB var gücünü bu qədər var
yaxşı
Tamam və bir var var kimi görünür
Yaxşı uzun kabelimizdə başqa bir 3m var
ikitərəfli etiket haqqında məlumat
Sizə gedəcək şüşə kartının növü
Class 10-dan 32 gigabayt qədər istifadə etmək istəyirik
və bu micro sd və sonra bir var
İngilis dili kitabçası və Fransız dili dərslik kimi
Burada yaxşı bir yerdə Kanada var
var
Bunun hamısı var ki, cəhd edək
atəş altına ala bilərik
bir ittihamla gəldikdə və ya olmasa əmin olun
Sasha
Mən dedim ki, orada dedim
5 fevral və ya belə bir şey
ticarət tarixində düzəldəcəyik
Avtomobili ya da avtomobilinizə yerləşdirməyinizdən əvvəl qırılma
25 fevraldan əvvəl orada gedəcəyik
buna görə buradakı menyulara atlayalım
naviqasiya həqiqətən sağlam olmadığını hiss edir
Qəribə hiss edirəm, oh, bizdə var
sensörün bir hissəsi olsun
qəza
Bəli, həqiqətən faylları kilidləyəcək
avtomatik olaraq loop looping var
Limitə yaxınlaşdığınız zaman qeyd edin
kartınızın tutumunun olacağı
avtomatik olaraq yerin təkrar emal olun
ən köhnə videoları qeyd edəcəyik
lakin G sensoru oh və mən var
16 gig Kingston sinifini qoyacaq
10 G sensoru olan zaman deməkdir
Əgər bunu etməsəniz, bir toqquşma içində olursunuz
əslində bu faylları kilidləyəcək
Çünki hərəkətə gedəcək
təsbit edin
və belə bir şəkildə qeyd etməyəcək
Ona görə də, bu, hansısa bir şeydir
siz müdafiə etdiyiniz qədər qorunub saxladıq
fayllarınızı itirməyəcəyəm. Bəli
həqiqətən çox yaxşı görünür
beləliklə G sensorunu xatırladım və bunu edir
24 saat loop qeyd var və bir var
park rejimində beləliklə bunu təyin etmək lazımdır
avtomatik olaraq özünü qurmur
park rejiminə baxın, amma parkı deyirsiniz
Mən getdiyim yerdən bunu başladım
uşaqları bir ad günü partiyasına alaraq və
Mən parkda bu parkı dayandırdım
küçədə və birinə dəstək verdilər
Mənim vasitəm və partiyamızdaydık
biz çıxdıq və birinin var idi bilmirdim
vurdu və qaçdı
belə ki, park rejimində nə edir
kameranı dayandırmaq kimi qoyur
istifadə etməyən bir yuxu vəziyyəti dövləti
bir çox pil gücüylə və avtomobilinizin
onu gücləndirməmiş bir yerə sahibdir
batareya davam edəcək
və hər hansı bir hiss etmədiyi park rejimində
Hər hansı hərəkəti görürsə hərəkət kimi
bir avtomobil kimi qeyd etməyə başlayacaq
Avtomobilə park etdiyinizə yaxınlaşmağa başlayın
bütün birdən kameranız gəlir
Həyat və onu gəldiyində belə qeyd edir
həyata keçirirsiniz və oh mənim avtomobilimə çarpan birisi deyirsiniz
Park rejimi içində olsaydı dashcam edəcəyik
inşallah əskik olduğuna inandım
bunu kimi tənzimləyə bilərsiniz
Kameranın açılışı və bunu
Buna görə necə getdiyini düşünürəm
mm-hmm bir mükafat növüdür
Bu qiymət nöqtəsində bir şey var
Həqiqətən sürətli bir fasilə etmək gedirəm
saat quracağam ki, mən onu bağlayacağam
bu şarj cihazına gerçək sürətli və
biz geri gəldiyində siz də olacaqsınız
Kamera çəkməyə cəhd etmək imkanı
ətrafında
[Musiqi]
bu beşinci kateqoriya xoş gəlmisiniz
Texnologiya televiziyasında indi imtahan əvvəl
Qutusuz və tez bir şəkildə baxdı
30 dollarlıq çarx və bu bizə gəlir
yolun yalanını tuka saldı
yol verən tək niyə səhv yazıldığıdır
Saytda düşünürəm amma bütün bunlar
Göründüyü kimi görünən bir şey
Bir çay kimi görünməmiş vəziyyətdə buraxmadı
Bəli, bəli, Amazon səhv etdi oh
buna görə buna bənzəyirəm
Texnologiyaya sahib olmağınız daha çox məna verir
Hər iki yolda da 30 dollar gedərsən
5 TV-lərin hamısını bir sözə çevir
Əslində səni götürəcəksən və sənsən
Yalnız bunu ilə müqayisə edə biləcəklər
bir masrafı olan dash cams ilə
Daha çox fasilə əvvəl deyirəm
bəzi xüsusiyyətlərə bənzəyir
bu kamera üçün mükəmməl bir mükafatdır
qiymət etiketini bəli, bəzi gələcəyimizdir
Hətta heç görməyəcəyi kimi belə
texnologiya ilerledikçe qiymətlər aşağı düşür
və 2019-cu ildə biz bu kimi görünür
olduqca yaxşı bir az qurğuşun
orada olan G sensoru xatırladır
Bəli, mənim üçün avtomobilimdən bunu etdi
Mənim maşınımda bir olan bir dərslik var
düyməni buna görə qəza alsam telefonum
əgər mənə kömək etmirsə, heç bir düymə yoxdur
Şahmat olsaydı, o zaman məni cücə saldım
sonra döngə oh bənzər kimi gedir
video dərdini itirdik, ona görə də bir dərslikdir
Mina üçün düyməsini buna görə sevirəm
avtomatik
Əlbəttə ki, parkinq sistemi yox idi
bir toqquşma halına girməyəcəyik
Bu gecə biz həqiqətən qazana bilməyəcəyik
g-şok xüsusiyyətini yaşamaq
Ancaq birinə keçəcəyəm
Video əvvəlində qeyd etdiyimiz video
bu, Saşa'nın əvvəlindən budur
Bu gecəni göstər və mən sənə xeyir verəcəyəm
Başınızdan nə keçirəcəyini izah edin
emiş kubokunun şeyə bənzəyir
çox asan idi, bir az klip çəkdim
bu böyükdür
sonra faktiki dashcam faktiki
özü yalnız sağa sürüşür
sahibi belə super sadə bir çanta deyiləm
yalnız bir asan quraşdırma kimi deməkdir
bu sizin kimi deyil, roket deyil
elm yalnız bu kimi bir şey etmək
Sadə bir şey, amma qiymət üçün istəkli oldum
Siz necə yerinə yetirildiyini görmək üçün belədir
birbaşa bəli yes bəli
Çünki yalnız bir az var
Şübhəsiz ki, əvvəlcə ona baxmalıyıq
Biz bunu yalnız görürük
Marş adamın bizə bildirdiyini aydınlaşdırın
Yolumuzda lek var, buna görə də biz var
Budur bunu necə etmək lazımdır
ora gedin, alqış edin ki, mən onu sevirəm
başımız yoxdur, indi getməyəsiniz
orada kifayət qədər uzunluq var düşünürəm
Sasha, səni uzadar deyə bilərəm
yalnız onu aşağıya endirəcəyəm
yüngül sükan, amma qoymaq istəyirəm
bu ətrafında oh tamam oh yalnız yoxdur
avtomobili evinə bağladı və yalnız atəş etdi
up və qeyd olan başladı
Əla işıq qırmızı rəngə çevrildi
hiss etdiyi zaman avtomatik olaraq çıxır
VA olan videodan olan güc
albom Bəli, yaxşıdır, çox yaxşıdır
avtomobil gözəl və parlaq Sasha yaxşı görünür
sağ olsun, bir neçə dashcam alaq
video və bu şeyin necə yerinə yetdiyini görün
belə ki, ətrafında tez bir az yol
variant var
Mən geniş açı baxımını sevirəm bu
təmizlənmiş bir avtomobil olsaydı təmizləndi
Hər iki tərəfə baxdığınız kimi nəzərə alın
bu yollar sən deyilsən
bir avtomobili görən hər hansı bir çətinlik var
tərəfdən heç bir şey yoxdur
Mikrofonun üzərinə nə yazılacağı
Avtomobilin içindəki mm-hmm içində olur
Əslində biz bir az eşitmək bilər
Artıq indi səni tanıyıram
qulaq asmaq üçün bir qulaqlıq yoxdur
lakin mən kimi seçə bilərsiniz yaxşı ola bilər
Həqiqətən xoşuna gəldiniz bumpiest marşrutu edək
Bari'nin sənaye bölgəsini tapın
bütün çuxurlar və dəmir yolu var
izlər
Amma mən də bunu göstərirəm
necə çılpaq bir yolda çıxış etdiniz
sağ olduğumu düşünürəm çünki Jeff
sizə bəzi el çekimləri etməyə çalışdınız
Bunun üçün bir neçə b-roll bilirik
və bu çox qüsursuz idi və mən olduğum kimi
Bunu seyr edən həqiqətən hamar
Bəli, çox hamar kimi partladılmışdır
bu böyük və rənglər böyükdür
Bunun kimi yaxşı görünüşlü bir video olduğu kimi
bu sizin kimi qutu parametrləri xaricindədir
mən demək istədiyimi düzəltməyə ehtiyac yox idi
Məndən başqa heç bir şey yoxdur
tarixi və saatı təyin etdi
alt sol orada, belə ki, tam olaraq görə bilərsiniz
biz həqiqətən bu yalnız bir qeyd zaman
Bir neçə saat əvvəl başqa bir şey yoxdur
Qeyd parametrləri Jeff dəyişdirildi
buna baxsın, bəli yaxşı görünür
böyük insanlar nə düşünürsünüz?
$ 30.00 Dash Cam Sasha hesabat edəcək
bir həftəlik müddətdə geri bildirək və bizə bildirin
bu barədə nə düşünürsən?
Mən, əlbəttə ki, bu gözəl və ah!
Mən də park rejimini sınamağınızı istəyirəm
və yalnız bunun necə olduğunu görürük
Kamera qarşısında və ətrafında rəqs edir
bütün bir qeyd qeyd başlayır olub
birdən
bu mənim kimi ideal olacaq
İstifadəyə istiqamətli iş üçün otopark rejimi istərdim
Bilirsən mənim arabamı seyr edir
mən də yaxşı deyiləm nə olur
çox gözəl görünən insanlar bu sənsən
Bu olduqca Sürücü video olduğunu ancaq bu
indi bunun keyfiyyətini bir az göstərir
Sizin üçün spesifikasiyalar çoxdur
1080p bunu qeyd etdim, amma biz də istəyirik
1920-ci ildə 1080 qətnamə ilə baxdı
kifayət qədər yüksək olduğunu görə bilərsiniz
Kristal aydındır, ancaq hətta ola bilərsən
bu mövzudan çəkin və onlar da edəcəyik
olduqca yaxşı olduqca yaxşı bir keyfiyyət olsun
əminəm Vay
Mən, həqiqətən, bununla kifayətlənməmişəm
Kamera kameranızdan Jeff danışdı
Bəli, 200 dollar idi
hər hansı bir vizual kimi hər hansı bir müqayisə etmək
video baxımından mən deyərdim
Çox olduqca bənzər bir şey deyə bilərəm
İndi yaxşıdır ki, mənim 720-dən çox yaxşıdır
bir şey var idi
ola biləcək loopun bir hissəsi
loop Jeff oh mənim yaxşılıq ola bilər
əslində loop oh voy üçün yox
Bəli, budur ki, budur
Bəli, loop olduğunu gördüm
Belə bir yazı yazdıq və biz yalnız a vurduq
Kingston SD kartı mikro SD sinif 10 in
orada qüsursuz bir şəkildə işləyir və görünür
Bizimlə birlikdə meymuna sahib olmamış kimi
Bəli, buna bənzər bir şey yalnız işləyir
Bəli, mən daha yaxşı bir video olduğunu düşünürəm
Vay mənim kameramdan çox qidalandırmaq
Bəli, qazandığım üçün 30 dollar dedim
yaxşı işlər görən Sasha biz barmaqlarını yığdıq
Bəli, cat5 dot televiziyasını nə düşünürsünüz?
/ - $ 30 dolu cam üçün cam və mən
Bəli, mənim yolumda işə yaramışdır
oh, bunun üçün həqiqətən böyük bir kamera
Bəli, mənim fikrim üfürür
Bu qiymətə görə bir də ala bilərsiniz
ön və arxa bəli, bu böyükdür
arxa pəncərədə olduğunuz üçün
həmişə dolu bir həqiqətdir
biz hər birinə birinə qoya bilərik
küncləri və carpool karaoke etmək
Mən nə dediyimi bilirəm
Abbi sənin sığorta şirkətinə danışırsan
Mən sizin etdiyiniz və etdiyiniz bir dashcam var
bu sizin mükafatınıza heç də təsir göstərməyəcəkdir
biz qurduğumuz zaman heç kimi bilmirəm
gözləmə kameraları və şeylərimiz
ev sığortasıdır amma evim üçün avtomobilim
Tamam bəli, maraqlıdır
Bəli, başqa bir şey budur
avtomobilin içəriyə salınmış olması
bu səbəbdən evə bir şey var
O işdə oh mənim yaxşılığım budur
Yaxşı oh yaxşı, belə ki, bilirsiniz
başqa bir düşüncə ilə istifadə edilə bilər
alacaq olan park rejimində
İndi hərəkətin səsini alıb
sarsıdıcı bir pəncərə ala bilmir
Burada səs deyir amma yox
hərəkət park rejimində aktivləşdirilmiş və ya əgər
avtomobilin işlədilməsi yalnız bu
hər zaman və loop rejimi qeyd
Tamam, belə bir yoxdur kimi var
hər zaman qüsursuz qeyd
Onlar əlavə edildikdə indi sürüşərkən
bu xüsusiyyət və onu bir proqram təmin etdi
yeniləməni yeniləyə bilər
Nestea burada olduğu kimi seçilir
bir fenomenal gələcək ola bilər
buna bənzər bir şeydir
Mənə baxmayaraq ucuz bir kamera üçün dəli
Mənim kimi düşünməyimi düşünməm, mən deyiləm
deyərək deyirlər
bu kamera ilə bunu edəcəyik
lakin eyni cams kimi bir nümunədir
daim olan bir kamera
yeniləndi və yeniləndi və daha yaxşı hala gəlir
Onlar daha yaxşı və yalnız 30 dollar və
Müqəddəs inək kimi necə olurlar
bu qədər ucuz
və bu, doğru olanı olduğu kimi
qutu məni təəccübləndirdi
Mən yaxşı deyildim ki, bu olduqca zəhmli
bunun üzərindən yoxlayın 5 DB / - kam var
bir dash cam var və əgər varsa
Səhvən olmadığınız bir qəza
və bu zaman sizin üçün faydalı oldu
Polislə söhbət etdiyin kimi və ya gəldi
sığorta şirkətiniz kimi bir şey
Sizə gedə biləcəyiniz bir şeydir
Xahiş etdiyiniz qəza hesabatı
faktiki bir təsviri üçün
qəza sən yalnız bu mənim deyil
Yep, yeah sən bura get
belə ki, bunları da mənə göstərin
mümkün bir son düşüncəni qeyd etməlisiniz
oynatma rejimi keçid edə bilərsiniz
Əslində bu videonu da oynatırıq
3 düymlük ekran sağ idi
Qəza və polis orada tapıldı
Buraya baxın deyə gedə bilərsən
Bu da yaxşı olardı
inanılmaz mənzərəli yollar kimi doğrudur
Burada demək olar ki, biz var
gözəl dolama yollar böyük
dekorasiya mütləq olmayanları deyil
20 yaşımızı götürsəniz Barry ye getdik
dəqiqə hər hansı bir istiqamətdə bu muhteşem
və mən onu görə bilə bilərəm
emiş kubokuna sahibdir
Batareyanı belə bir şəkildə qoymaq olar
avtomobilinizin başlığı
Çünki yalnız fikirlərlə doludur və
Gimmicks Jeff deyir ki, mən bunu istədim
Ondan qorxmaq və qorxma
birinə vurmaq və onları cəzalandırmaq
Əgər aşağı düşürsəniz onları incitməyin
Ölkənin yolu ehtimalını mən demək
bir inək vurmaq başqa bunu etməz
yalnız nəzərdən keçirmək üçün buraxın
Bilmirəm bunu etməyin bunu nədir
Əgər ehtiyacınız varsa bunu edəcəyik
Bəli, biz nümunə olduğumuz kimi var
biz o video növü çəkirik
bu kimi bir şey var, düzdür
bir çox emiş kubokuna malikdir və bu
Bəli, bu işə gedəcəyəm
Sizə lazım olanı tam olaraq bu şəkildə saxlayın
ağıl
Jeffə qulaq asma
[Gülüşmə]
Mən yaxşı fikirlərimə düşdüm
Göstərinin başlaması yaxşıdır
Haber odasına başçılıq zamanı gəldi
Sasha hazır olsaydıq, biz atlayacağıq
Orada buradakı hekayələr var idi
5-ci kateqoriya 5 TV-də bu həftə əhatə edir
Xəbərə Facebook qərarı veriləcək
beş milyard dollara çarpdı
Cambridge analitik skandalı üzərində
tamamilə interaktiv bir Doktor VR
oyunun zaman kənarına gəlir
Sentyabrda bir süni zəka
tədqiqatçılar tərəfindən yaradılmış sistem
Kaliforniya Universiteti həll etdi
Rubik Kubağı bir saniyədən daha çoxdur
Intel yeni AI sistemi təqdim etdi
Hawaiki hər bir nöromorfikdir
səkkiz simulyasiya edə bilən kompüter
milyon neyron bu hekayələr gəlir
Doğru qədər heç bir yerə getməyin bu
kateqoriyalı 5 televiziya xəbər mənbəyini əhatə edir
həftənin ən yaxşı texnologiya günləri
Linux məni Saşa Rickman və buradayam
ən yüksək hekayələr bu həftə izlədi
Facebook qərarı veriləcək bir qərar verildi
5 milyard dolları aşdı
Cambridge analitik bir skandal
ABŞ-da İstehlakçı Qoruma Təşkilatı
Federal Ticarət Komissiyası FTC
Mart ayında Facebook'u araşdırmağa başladı
2018-ci ildən sonra Cambridge bildirir
analitik məlumatların əldə etdiyi məlumatlara sahib idi
On milyonlarla istifadəçisinin olduğu kimi
siyasi çıxarsa çıxır
məsləhətçi firması düzgün istifadə edə bilmədi
səksən yeddi qədər məlumat əldə edin
Facebook istifadəçilərinin istintaqı
Facebookun pozulduğunu vurğuladı
2011-ci ildəki müqaviləsi
istifadəçilərə açıq şəkildə bildirməyi tələb edir
məlumatlarını bölüşmək üçün razılıq əldə edin
üç-iki səslə beş səs qeyd etdi
milyard dollarlıq həlli təsdiqləndi
FTC tərəfindən cərimənin hələ də olması lazımdır
Ədliyyə Nazirliyi tərəfindən yekunlaşdırıldı
Vətəndaş Şöbəsi və bunun necə olduğu aydın deyil
Bu, təsdiq edildikdə uzun müddət davam edə bilər
tərəfindən alınmış ən böyük cərimə ola bilər
FTC bir texnologiya şirkəti Facebook oldu
bunu gözləyən sərmayəçilər geri döndü
Aprel ayının çoxunu kənara qoydu
pul deməkdir ki, firma olmayacaq
çox əlavə maliyyə təzyiqi hiss edirəm
Bu cəza hələ biz bilmirik
hansı əlavə tədbirlər görülə bilər
Şirkətdə gizlilik artmışdır
nəzarət və ya hər hansı bir olursa olsun
şirkətin şəxsi təəssüratları
baş icraçı Mark Zuckerberq
təxminən təxminən məskunlaşma yeri
şirkətin illik dörddə biri
mənfəət tənqidini reignite edəcək
Bu cəzanın çox olmadığını söyləyənlər
Əlindəki bir tokat daha çox
Hm beş milyard dollar bir tokat deyil
biləkdə bir az daha böyük hiss
İki dollar çox böyük bir iyidir, bəli mən
Düşünmürəm ki, onlar istəyirlər
kimi gözəl hüququ görməyəcəksən
Onsuz da davam edəcəyik
bu pulun ən çoxunu evdən uzaqlaşdırsın
bu deyilənlərin əksəriyyətinə çıxdıqları deyildi
pul bizdən çoxunu götürür
Sizə zərər vermək istədiyin doğru
Bunun çox açıq olduğunu düşünürəm
Biləkdə bir tokat idi
və orada bir məqalə oxuyurdum
cərimənin ardından səhmlərin bir sıçraması oldu
mm-hmm niyə açıqlamadığımı açıqladı
səhmlərin atlaması demək olar ki, istehsal etdi
Onlar da eyni miqdarda pul aldılar
Vay
İnsanlar aşiqdir, buna görə də pisdir
oh Biz yalnız Facebook təbliğat yaxşı
Pulu mənə bənzəyən kimi etdi
axmaq
Nə kimi hüquqi baxımdan
onlar bunu etdilər
Bəli, heç bir şey etməmişlər
Həqiqətən sağ nə edəcəyik
beş milyard dollar gedəcək
federal qaynaq altında istədiyim nə
Bilirsiniz ki, bu məhkəmə prosesləri olacaq
Kimsə səni suçlayacağımı deyə bilər
İndi Facebook olaraq tapıldı
Bu qurbanları dəvət edirəm evet
qurban və həyatım təsirləndi
Çünki indi bu reklamları görürəm
Mən istədim ki, heç vaxt görmək istəməmişdim
Mənim pulum ancaq bir məni görə bilərik
bu hmmdən çıxan sinif hərəkətli kostyum
Demək istəyirəm ki, çox şey qaldırılacaq
Yəqin ki, yox amma sağ olam
açıq şəkildə bütün pullarla Facebook
və bütün müdaxilə təbiətini edir
öz şirkətlərini qurduqlarını söylədi
Mən beş milyon və ya beş düşünürəm
bir şaka olaraq milyard
Mən nə edəcəyimi təyin edərdin
On doqquzuncu yerdə qoyub vermədim
Bəli, on beş milyard dollardır
Amma başqa bir şey bunu düşünürəm
bir həll olduğunu düşünmürəm
Düz bir yuxarıdan gözəl hesab edirəm
arxa büro razılaşması gəldiklərini bilirdilər
bu bir 1/4 müsbət müsbətdir
İllik qazanc 1/4-i sərf etsəm
Mənim qazandığım pullar yaxşı olardı
Cənab. əriştə fərqli olduğumuzu düşünürəm
vergi mötərizəsi kimi düşünmək istəyirəm
cərimə onların illik gəlirinin 1/4 hissəsidir
tamamilə şəxsi məlumatların satışından
Bunlar nədir
bəli yesəm
Facebook'u qoruduğumu müdafiə etmirəm
hətta Facebook-da
Bütün bunlar nə qədər kədərləndi
Məxfilik pozulur evet və mən düşünmürəm
Zuckerberqin pəncərədən çıxmadığını bilmirik
Ona toxuna biləcəyəm, yoxsa sizə xəbər verəcəyəm
nə bir proqramçı kimi istifadə edir
bütün Cambridge analitik şey nə
mənə mənə aiddirmi?
Məyusluq olduğum nöqtəyə
bütün Facebook xidmətlərini ləğv etdi
mənim şirkətim artıq mənim kimi deyil
Facebook xidmətlərini təqdim edirik
Hətta müştərilərə mesaj göndərdim
Mənə bir Instagram qurmağı xahiş edirəm
profil və mən başqa yerdə getmədim dedim
Bunu edəcəyəm amma mən məşğul deyiləm
bu şirkət artıq
Buraya bax məni narahat edən bir şey
Hekayə haqqında bir az danışırıq və biz bilirik
Baxdığınız başqa birinə keçməlisiniz
Elon Musk tweetini oxuduğu zaman
Xaricdə bir şey və ya bir şey kəsmək
heç vaxt gerçəkləşməmiş və birdən-birə malik idi
Komissiyadan bir il keçdi
Twitter üçün cəzalar və o idi
Etik bir insan kimi kimsə təqib edir
Onun kimi və bəli kimi bir var idi
Bununla əlaqədar olaraq vəkili əlavə edildi
bu böyük iş mm-hmm isə Facebook
milyonlarla insanın şəxsi çıxışı
məlumat və onlar bizə bir qədər ödəyirlər
pul mm-hmm kimi təsiri olduğu yerdə
Bəli, şirkətin olması lazım olduğunu düşünürəm
Mənə bir çox şey daha gəlir
Şirkətin təsirini düşünürəm
Şirkətlərlə məşğul olmadığımı söyləyən şirkətlər
Artıq Facebook
amma reklam yerini yalan saymıram
İndi Facebook-da mənim Facebookum var
5 kateqoriyalı Facebook səhifəsinə keçin
Televiziya, çünki bir çox istifadəçi var və
biz sizin üçün əlçatan olmasını istəyirik
lakin şəxsən mən onu və məndən istifadə etmirəm
bunu ona dəstək verməyin
bu həftə yenidən havaya uçduğu görünür
alınan bütün şəxsi məlumatlar
O insanlar bundan xoşuna gəlmir
ictimaiyyətə qayğı yoxdur və mən başa düşürəm
Mənə xoş olmayan bir geniş şerit var
ümumiləşdirmək və mən üçün üzr istəyirik
ümumiləşdirmə deyə bilərsən
mən heç bir qayğı yoxdur Mən tamamilə qayğı var
hesabımı ləğv edə bilirdim və ya bəlkə də etmədim
hətta bir olmadıqları üçün qeydiyyatdan keçin
onların xidmət şərtləri ilə razılaşırlar
Əslində bir yerdə olduğumuz kimi qalır
İndi 10 ildən daha fərqli bir dövr
İndi artıq data məlumatları hiyeretinin növləri
sosial olaraq baş verən hadisələr
media 10 il bundan əvvəl mövcud deyildi
Qanunun bilməsi lazım olduğunu bilirik
Çox fərqli ola biləcəyimiz kimi
haqqında danışmaq və ikiqat bir danışa bilərik
Bütün bunlara bənzəyən və bəli
və hələ də tutulmamışlar və bəlkə də
Bu, ən azı bir addımdır bəlkə də
Facebook haqqında deyil, bəlkə də gedir
Onları yandırmaq amma bəlkə gedir
istifadəçilərin növbəti böyük meltemdən qorunması
çünki növbəti böyük pozulma hələ də davam edir
Ümid edirəm ki, həqiqətən də yox
böyük şəkillər bilirik
tamamilə interaktiv Doktor VR oyunu
zamanın kənarında gəlir
Sentyabr ayında həkim atıldı
zamanla kainatın sonuna qədər
ayrı bir parçalamağa təhdid edən bir virus
həqiqətin özü ortaya çıxdı
oyunçular bir TARDİS pilot bilər
Dünyadakı həm də tanış yol
və bir sıra bərpa etmək üçün qəribədir
təmir edə bilən güclü zaman kristalları
space-time və nəticədə saxlamaq
Kainatın özü son dövrdə
animasiya VR təcrübəsinin ortaya çıxması
Doktor Kim qaçdı yeni bir kinematik
Uzunmüddətli doktor Kim VR video oyunu
bu sentyabr gəlir
play yığını tərəfindən yayımlanan və inkişaf etdirdi
labirent nəzəriyyəsi doktoru zamanın kənarında kimdir
azarkeşləri külək halına gətirəcək
sevimli əcnəbilərin sirr və dünyası
Onlara bir başlamağa icazə verən Wonder
yeni və tam interaktivdir
Şou 55 il ilham macəra
tarixi və həkimlərin baş rolları
Jodie Whittakerin oynadığı təcəssüm
iconic sonic tornavida ilə silahlanmış
plan oyunçular mind-əyilmə həll edəcək
bulmacalar klassik canavarlar ilə mübarizə
və bir araşdırma içində yeni üfüqlər qarşılaşır
həkim tapmaq və güclü bir məğlubiyyət
məhv etməyə məcbur edən güc
əsl həqiqət parçası olacaqlar
Daleks gündəlik daleks evet
Dalekdə bizdə bir dəstə var
həkimlərdən bilinən üzlər
Kainat və bəzi yeni markalar heç vaxt
əvvəl səyahət etdikləri canavarlar gördülər
çarpıcı kinematik mühitlər vasitəsilə
bu şou həqiqətən ox üçün belə gətirmək
Əvvəlcə bu bir dollar
Bəli, heç bir qətiyyətli aktyor gözləmirəm
Tamam, buna görə uşaqlarımın həyəcanlandıracağı
Bu mövzuda ilk olaraq bu mövzuda həyəcanlandım
bütün hekayə xəttinin mənim kimi səslənir
Gündəlik həyat bu olduqca sərin səslənir
Bəli, bu günlərdə çox şey edə bilərlər
Jodie Whittaker əslində iştirak edir
Əsl oyunda çox şey olacaq
Jodie Whittaker azarkeşləri üçün və əyləncə üçün
bu da on birincisi doktor azarkeşləri
böyük bəli və biz də var
Orville interaktiv fan təcrübəsi
gələcəkdə buxarla gəlir
Gələn həftə kimi bir neçə həftə
artıq Buxar üzərindədir, belə ki, axtarış aparın
Orville kimi baxırıq
bir çox böyük elmi fəlsəfəsi indi göstərir
Bəli, VR oyunları oynanacaq
bu sərin
bu, çox sərin gözləyirik
bu bir - Təşəkkür edirəm Sasha VR an
süni intellekt sistemi yaradılıb
Universitetdə tədqiqatçılar tərəfindən
California, Rubik Küpünü həll etdi
bir ikinci dərin küpün üzərində olduğu kimi
alqoritm 3d tamamlandı deyildi
vergiyə cəlb edilmiş mantıksız puzzle
İnsanlar 1974-cü ildə icad edildikdən sonra
professoru Pierre Baldy yazmışdır
təbiət maşın istihbaratında hesabat
özü haqqında məlumat verdiyini söylədi
tədqiqatçılar onun strategiyasının olduğunu qeyd etdi
insanlar yolundan çox fərqlidir
bulmacayı həll etdi
Professor Baldy mənim ən yaxşı tahminimdir
Aİ-nin əsaslandırılması formasıdır
bir insanın sonundan tamamilə fərqlidir
Kompüter alqoritminin qiyməti deyil
ilk və ya ən sürətli olmayan insanı həll edəcək
şərəfli bir puzzle bir sistemə gedir
Massachusetts İnstitutunda hazırlanmışdır
Texnologiya min iki faza dublyaj etdi
alqoritm üç puzzle həll etdi
daha sürətli, lakin sistem istifadə etməyib
necə bir neyron şəbəkə
insan beyninə işləyir və ya maşın öyrənmək
Əksinə, üsullar proqramlaşdırılmışdı
xüsusilə bulmacayı həll etmək üçün
özünü öyrədir bir sistem yaratmaq
Problemin tamamlanması olaraq görülür
bir AI yaratmaq üçün ilk addımdır
həll etmək üçün oyunların kənarında hərəkət edə bilər
real-dünya problemləri baldların professoru
deyir ki, Rubikin həllini tapsın
Kub simvolik riyazi və
soyuq düşünmə dərin bir öyrənmə
Belə bir bulmacayı yarada bilən maşındır
bir sistem olmağına daha yaxınlaşmaq
səbəb planını düşünə və qərar qəbul edə bilər
Bu səslənməzdən bəhs edən bu bir zəhmli
maraqlı hekayə II məntiqi almaq
bir həll etmək üçün öyrənmək üçün istifadə arxasında
Rubik Küpü
lakin Rubik kubağı həll edildi
İnternetə getdiyiniz kimi, siz də bunu edə bilərsiniz
bunu edim və bir sıra var
Bəli, nə qədər edə biləcəyimi təqib edirsən
Bu maşın üçün necə saniyə
maşın bunu doğru etmədi, amma bunu etdi
bu, maraqlıdır ki, belədir
maraqlı həyat bu bir yol tapır
Bunları necə istifadə etdiyinin maraqlı bir şəkildə
amma eyni zamanda məni seçəcəyəm
Rubikin həllində olmayan bir şey
Cube nöqtəni itirmir
bunların nə qədər sürətli həll edəcəyini isbat etmələri lazımdır
Onu sınayaraq bəzi şeylər
bir şey deyil, necə də həll edir
Bəli, mənə yalnız mübahisəli sual verin
Mənə bir sual soruş
Tamamilə orada neçə adam var
Yanacaq hissəcikləri bir arxadan alınıb
jet axınını görməmişəm cavabını bilmirəm
Mənim fikrim yoxdur və cavab verə bilərəm
Mənə bir şey soruşsaydın mənə bir şey istəmişdi
ən azı suala cavab verə bilərəm
amma buradakı həqiqət məndən yaxşıdır
bir Rubik Cube ilə oturdu yeah yeah
Kottecdə, çünki bildiyiniz var
bir keçmiş zaman yalnız tənbəl olmaq və deyil
ki, tənbəl bir şey yoxdur
Bir Rubik Küpü haqqında ağıllıyam
Heç olmasa da yaxşıdır
Bəli, stimullaşdırıcı və mən ağıllıyam
amma mən heç həll etməmişəm deyə düşünmürəm
Mən heç düşünməmişəm nöqtəyə gəldim
Mən yalnız iki dəfə almışam
tərəflər və mən bunu unutmağı xoşlayıram
əslində ədədləri və səbəbini çəkin
Mən bir uşaq kimi əlavə edirəm və onu oxudum
belə ki, yaxşı hesab edirəm ki, mən imtina etdim
Bəli, indi bir kompüterdir
AI texnologiyası ilə təchiz edilmiş alqoritm a
nöral şəbəkə belə bir yaxın şey
nöral şəbəkə, əsasən gördük
Biz də həqiqətən görməyə başlayırıq
Bunlar
Beləliklə, teğmen məlumatların başlaması kimi düşünün
Özünü düşünmək üçün bura gəldik
Buna görə mən bu kompüterə dedim
Burada etmək üçün lazım olan bir problem var
rəng SAT'ların üzərində birinə bənzəyir
Deyirlər ki, bunu söylədilər
bu ki, bu ki, bu var
son oyun və kompüter dedi
boom boo-boom boo-boom bunu fiqurlu etdi
bəli və sınaq və səhv və hmm bəlkə əgər
Mən bunu sınayır və doğru düşündüm
yox və buna bənzər bir şeydir və budur
Əslində bunu bir saniyədə bitirdim
Bir saniyə olsun deyə bir hekayə yoxdur
Yalnız bir saniyədə bunun həllini tapdı
İnanılmaz bir saniyə içində
belə ki, həll, amma yalnız fiqurlu deyil
Onlar kimi deyildikləri kimi deyil, yaxşı deyim
Bunu bu şəkildə çevirmək üçün proqramı edəcəyəm
belə bir şəkildə onu çevirməliyik
dedilər ki, bu sənin budur
Bəli ye lazımdır
onu həll etməli və kompüter bunu fiqurlu hesab etmişdir
bu gözəl texnologiya olacaq
Bəli, tamamilə əmin olun
buna görə müsbət tərəfi söyləyin
Bu kimi texnologiyaya necə edə bilərik
Bir ətraf mühit böhranını necə həll edə bilərik
körfəzdən neft tökülməsini al
sağ və buna fikir ola bilər
Burada olduğu nöqtəyə çıxacağıq
biz bu cür sualları soruşa bilərik
Google hesab etdiyiniz bir kompüterin AI
Sürətlə Google, təsirli olduğunu düşünürəm
bu nəticələr yaxşı nəticələnəcək
ağıl
bu hekayə ilə əmin bir şey
mənə hmm gedir
bir qədər də həllini tapdı
tamamilə fərqli məntiqdə
İnsanlar buna bənzəyirlər
fərqli olaraq düşünür
Gözəl, amma onlar axtarırlarsa
AI bunu etməyə icazə verən insanları təqlid edir
işə götürməyi və nəyin yaxşı olacağını düşünürəm
Bu kompleks şey haqqında deyil
mantıksallığa yol aça bilir
Düşünürəm ki, gəlib çıxacaq
biz həll edə bilməyəcəyimiz bir həll ilə
ətrafında başları
bu necə qaçılmaz bir sualdır
AI-ni nəzarət edəcəyik, buna görə də ən böyük deyim
Sual və hazırda düşünürəm
bu hekayənin bütün hissəsi
Məni həyəcanlandıran ən çox deyil
Rubik Küpü haqqında bu barədə
necə yaxşı düşünür, necə düzəldirik
AI proqramı
Onlar edə biləcəyimiz kimi düşünmək
bu, bütün bir oyun dəyişdirici çəkir
Çünki o zaman hey gedərsə necə həll edəcəyik
Sakit Okean'daki böyük Çöp Yaması
Okean Texasın iki böyük ölçüsüdür
biz bu barədə gedəcəyik
cavab və Martin Ford gəldiyi zaman
nümayiş süni danışmaq
kəşfiyyat və onların harada olduqları
İndi bu sahədəki bir yazar kimi
O, biz etdiyimiz kimi nümunələri istifadə etdi
Bəli bu prosesi anlamaq lazımdır
AI həlli üçün istifadə edir
biz də ehtiyacımızın olduğunu anlamaq lazımdır
Sadə bir istək olduğundan nəzarətə sahib olmaq
bu Aİ-nin nümunəsində söylədiyini söylədi
istifadə edilən paperclip şirketi etmək idi
daha məhsuldar və sonra birdən-birədir
Aİ, və onunla birlikdə alır
onlar Aİ kimi olmadıqları zaman heç bir miqdarda
resursların hər yerdən çəkilməsi və
effektiv bir paperclip şirkətinin edilməsi
indi insan sivilizasiyasının olduğu nöqtə
dağıdılır, ancaq paperclipps hələ
çox məhsuldar istehsal edilir
Əslində bizdə nəzarət var
AI prosesinin başa düşülməsi
doğru düşünür və bizim olsun
İndi çətin olan ətrafın başları
Bilirsiniz, əgər onlar bizim kimi düşünmürlərsə
Sohbet otağımızın olduğunu bildiyinizə razıyam
Pul və bu mövzuda danışdığımız kimi
Yemək başqa bir suala gətirir
Aİ'nin neçə dəfə həll etməsi lazım idi
puzzle ilk olacaq
Bilmən maraqlı bir sadə oh idi
Budur, mən bəzi işləməmişəm
Atışlar tamam bəli ya əslində getdi
sınaq və səhv vasitəsilə
Təsəvvür edəcəyimi bilmək maraqlıdır
kimi və biz cavab yoxdur
bu və bu xəbərlərdə deyil, amma
xəyal edəcəyini öyrəndim
sonra bunu həll edə bildi
Daha yaxşı öyrəndim, düşünmürəm
bir saniyə içərisində iştirak etdi
necə öyrənmək və necə öyrənmək
sonra onunla təqdim olundu
a ilə başa necə öyrəndim
İkinci bir Rubik Küpü insan kimi
Bu uşaq ola biləcəyiniz kimi hərəkət edə bilər
bu yolla və bu yolla vaxt alır
oh evet
Bəli, bunu belə öyrətməlisiniz
bu yaxşı bir sual olacaq
bir soruşacağam ki, Intelin soruşacağıq
yeni AI sistemi Pahokee plajını təqdim etdi
bu sinir morf morfik kompüterdir
8 milyon neyron simulyasiya etməyə qadirdir
Neyromorfik mühəndislik olaraq da bilinir
nöromorfik hesablama istifadə izah edir
elektron analogu olan sistemləri
nörobiyoloji nümunələrini təqlid edən sxemlər
indiki sinirdə memarlıq
sistem nöromorfik araşdırmanın məqsədi
min bir superkompüterə nail olmaqdır
bu gündən daha güclüdür
DARPA elektronika dövründə
Bazar ertəsi Detroitdə təşəbbüskarlıq sammiti keçirilib
Intel 64 çip kompüter təqdim etdi
8 milyon neyron simulyasiya etməyə qadirdir
ümumi Intel laboratoriyalarında idarə direktoru
zəngin uhlig Pahokee Beach olacağını söylədi
60 araşdırma tərəfdaşına təqdim edildi
sahə end quote əvvəlcədən sitat gətirmək və
ehtiyat kodlaşdırma kimi AI alqoritmlərini genişləndirmək
və pokey Beach paketi 64 planlaşdırma planı
aşağı əsas 128 əsas 14 nanometr və
neyromorfik çiplər ilk idi
2017-ci ilin oktyabr ayında hər bir aşağı yalana ətraflı
prosessorda 60 millimetr ölçülü ölçü var
və 2 milyarddan çox tranzistor ehtiva edir
130 min süni neyron və 130
3 sinfə əlavə olaraq milyon sinaps var
Gölün gölü üzərindəki gölməçələrin idarə edilməsi
İntel Loy'a görə orkestrasiya
məlumatları 1000 dəfə qədər işlədir
daha sürətli və 10,000 dəfə daha effektivdir
ənənəvi prosessorlara nisbətən daha çoxdur
müəyyən optimallaşdırma növlərini həll edir
3-dən çox sifariş ilə problemlər
sürət və enerjidə böyüklük qazanır
şərti ilə müqayisədə məhsuldarlıq
CPU əməliyyatları çip təxminən istehlak edir
Geniş istifadə ediləndən 100 dəfə az enerji
CPU simulyasiya yerini və Xəritəçəkmə çalışır
İdeal üsullar daha sonra bunu deyir
il olacaq
daha böyük bir llahi sistemi təqdim etdi
Pahokee yayları verəcək bir
misli görünməmiş bir səviyyədən bəhs edir
performans və səmərəliliyi
yuxarıya qədər nöromorfik iş yükü
100 milyon neyron, lakin olmadı
qığılcım hesabının nə olduğunu bəxş edir
Üç xal bir xatırlayırsan zaman
prosessorların həqiqətən dost adları vardı
Pentium kimi evet Celeron kimi yaxşıdır
hər şey xarici bir sözə bənzəyir
bu, həqiqətən çətindir, amma səliqəsizdir
ondan - biz kriptonunuzu əlavə edə biləcəyimiz zaman
Madencilerin bu bəli və bəli demək
Üçüncü sual budur və bu deyil
həqiqətən bir sual, ancaq daha çox
Texnologiyanın necə olduğunu görən şərh
İndi irəliləmiş və dinlədik
prosessorları baxımından izah olunur
Neyronların və pozitronların bu kimi bir növüdür
Star Trek-in məhsulları biz olduğumuz kimi
Bir beyinlə söhbət bu sekizdə bir beyindir
milyon səkkiz milyon neyron nədir
buna görə bir milyard olduğumuzu düşünürəm
Daha yaxşı bir beyin olduğumuza görə heç bir şey yoxdur
Heç bir daha sürətli deyil, mən də onları tanımıram
Bəli, bu heç bir şeylə müqayisədə bir şey deyil
insan beyninə yenə də geri qayıdır
Kompüterlərin başlandığını bilmək
Bəli, indi düşündüm
Kompüterdən bir beyin qururuq
İndi fişlər olsa da bilmək istəyirəm
bu Watson Oh ilə necə müqayisə edilir
Watson bununla müqayisədə heç bir şey olmayacaqdı
Hekayədə olduğu kimi danışırıq
bu necə bir min ola biləcəyini danışırıq
hər hansı bir superkompüterdən daha tezdir
bu gün bizim necə olduğumuzu doğru anladım
çox yaxın gələcəkdə
Watson bəli, buna bənzəyəcəyik
bunu və yəqin ki, bu mümkündür
Bəhanə ilə daha yaxşı olacağıq
yenə də bu suala necə cavab verə bilərik
Dünyadakı aclığın həllini yalnız bilirsiniz
Mənə ən yaxşı cavab verən ilk bəli
Bəzi təkliflərim var, buna görə də var
Bu cür kömək etməli olacaq
Sağ əlindəki şeylər doğru olar
mm-hmm və bu, yalnız qoz-fındıqdır
yalnız mənim kimi
Mən nöqtəyə şişirdilmişəm
hər şeyə görə dil bağladıq
Çünki bu məlumatlar kontekstində belə
və məlumatları Star Trek xarakteri
Çünki bu bir pozitiv şəbəkədir
nöromorfik kompüter sağ və indi
biz əslində tamam deyilik bu nöqtə kimi
Budur, bu, əsasdır
Nifrətin təqdimat versiyası var
AI texnologiyası artıq düşünə bilər
özü üçün bir həllini necə öyrənə bilər
Rubik küpünün bir saniyə içində və var
bu texnologiyanı sürətli etmək və etmək
çox düşünmək mümkündür
sürətli bir şəkildə texnoloji işlərdə olduğu kimi
Bəli, çox iş görməyin
Mənə elə gəlir ki, bu şeylər mənim kimi deyil
bir çox xidmət çağırışı və kimi
İnsanın rəngini təsəvvür edə bilərsiniz
AI bir mikro versiya kimi yarışdı
Sizin şirkətiniz mmm aldı
bu VPN-yə xalqın daxil olmasına icazə verdi
ev kompüterləri problemlərini həll edəcək
Onlara avtomatik olaraq təsəvvür edə bilərsiniz
sənayenin mmm-i dəyişəcək
Mənim sənayənimdə çox şey var
lazımsız və buna görə də mənə aiddir
təkrarlanan bəli, həmişə eynidır
Bilmirəm bir şey edirəm
Bəli, buna bənzəyirlər
Necə danışa bilərik və danışa bilərəm
Amazon yankısı və bu kimi səslənir
Bir insan kimi onlar danışa bilərlər
Bilirsiniz ki hər cür var
Buradakı uğursuz şeylər, amma sağ olsaydı
Əllər bu çox güclü bir vasitə ola bilər
Yaxşılıq üçün belə bir şey oldu
açılmış və inkişaf etmiş lakin avtonomdur
vasitələr artıq orada
Bəli, çox internet deyil
Wi-Fi LTE vasitəsilə və ya 5g və ya nə olursa olsun
etmək istəyir
bu həmişə buna bənzəyir
İndi bir anda bu cür bir növ var
neyron şəbəkəsini gücləndirən bir beyin
avtonom vasitə vasitələri tamam mı?
Yaddan-axır bir deyəcəyəm
Yarısı bəlkə iki il əvvəl biz bilmirik
Bir xəbər olsa, danışdıq
Mən avtonom vasitələrlə əlaqədar dedim
Əgər əldə edə bilsək, inanılmaz olmazdı
trafikin idarə olunduğu nöqtə
Bağlanan avtomobillər vasitəsi ilə
Anında əsas götürdüyü yer
insanların sürücülük nümunələri onların işidir
Bəli, onların cədvəlini oxuyur
İndi biz gizlilik və bütün əldə edirik
Bəzi şeylərdir amma bildiyinizə əminəm
Sizi Google Conner-i buraxın
Gedib gedəcəyiniz zaman sənin və sənin
bu dəfə yola buraxmaq lazımdır
Çıxışa çıxmaq və bir var
kompüter hər yerdə marşrutlaşdırır
sənin kimi avtonom avtomobillər
Yalnız bu anda yaxşıyam
onlar uçan taksiləri bəli edir və əlavə edirlər
Qarışıqlığınız üçün heç bir şey yoxdur
gec kompüter olması səbəbi
hey heyecan verici bir nöqtə hey heyecan verin
cryptocurrency bazarına tez baxın
2019-cu ildə bu burada necə görünür
neyron şəbəkəsi bizə mina verir
Bitcoin kütləvi miqdarı indi belə
bitcoin 9700 doksan iki oturur
dollar və 67 qəpiyə söyləyəcəyəm
Bitcoin Bitcoin hər şeyi itirir
Ən böyük itirən 2137 olsa da
dollar və 35 sent qətidir
həftə Facebook Libre hələ də oturur
sıfır dollar və mən də izah edəcəyəm
Çünki bir gün bu olacaq
Bir qəpik dəyərində olduğumuzda və sonra biz
Facebook həqiqətən bunu bilir
onlar litecoin edəcəyik dediklərini
doksan bir dollar və üç sentdən ibarətdir
İki ayda 16 və 72 qəpik atsetiya
yüz on üç dolar və yetmiş
iki qəpik
Mineiro, yetmiş yeddi elli doqquzuncu anda
tork sıfır nöqtədə doqquz altı ondadır
bir min mindən biri və kaplumbağa sikkə
da sıfır nöqtə doqquz sekizdə itirdi
Yüzdə birinin birinin xatırlayırsanız
Əgər mýsýnýzsa mina gedirsən
investisiya və ya başqa şəkildə işləyirik
kripto valyuta bu heç bir bazar deyil
bağlayır və həmişə bir bazardır
uçucu qədər diqqətli və yalnız sərf edin
yalnız yataqda
Sizə çox böyük şükürlər itirmək imkanı verə bilər
Roy W Naş və bizim cəmiyyətimizə
bizə hekayələr təqdim etmək üçün tamaşaçıları
bu həftəni izləmək üçün təşəkkür edirik
kateqoriyalı beş televiziya xəbərdalığı unutma
İstəyiniz və bütün texnologiyanıza abunə olun
hafif bir linux yanlılığı və üçün xəbərlər
daha çox pulsuz məzmunu yoxlamaq üçün əmin olun
5 kateqoriyadan olan web saytımız
Sasha Rickman və mənəm
Robbie Ferguson və mən Jeff Weston
Burada olmağınız üçün bir daha təşəkkür edirəm
bu həftə biz həqiqətən almaq məcburiyyətindəyik
sürətli məğlub olacağıq
Hər kəs səninlə çox böyük oldu
Bura bu gün bu gün çox xüsusi
Günün məni bilirsiniz bəli, təşəkkür edirəm
Həqiqətən, bu dörd gün Oh yeah və
biz birlikdə olduğumuzu söylədik
həftə sonu bir araya gəldik
uşaqlar partiyaya dörd dəfə atdılar
Hər on ildir bir ziyarət bilirəm
bəli, yeganə yeganə canlısın
Budur, mən səni qoyduğum kimi hiss edirəm
Doğum gününüz üçün əslində işim oldu
barbekü adamın necə olması lazımdır
Əlbəttə ki, siz əlavə etdiyiniz kimi yaxşı ola bilərsiniz
Həyatınız üçün dərhal dərhal
Mənə sahib olan barbekü adam kimi olur
son bir neçə il ərzində tapılmışdır
hey doğum gününüz üçün yemək edirsiniz
Bəli, bunu etməkdə yalan söyləyirəm
Ən yaxşı barbekü bunlar yaxşıdır
Barbekü hüququ Bəli, bir dashcam var
Bəli, buna necə baxın Vay o baxın
Sizə nə qazandığımı başa düşdüm
Bəli ictimai varlığımdan zövq alıram
Bilirəm bilirəm, bəli, yaxşı deyil
Əyləncək bir çox əyləncə var
Bəli, sənə görə təşəkkür edirəm, belə etmədin
Mənimlə burada olduğunuzu bilirəm
doğum günüdür, buna görə sonsuza qədər bitməyim yeah 40
il ən böyük texnologiya nədir
zehni əsən texnoloji yaxşı kompüter dəyişir
bunlar icad edilmişdir
Mən Jeff deyiləm, fərdi kompüter yoxdur
fərdi kompüterlərim var, belə ki, mənim ilk
kompüter bir vic-20 oh wow idi bəli
70-ci illərin sonu idi, ancaq II idi
79-a qədər anadan olmadı, buna görə idi
Qısa bir müddət sonra bunu bildiyiniz
Məşhur bir şey var ki, mən də var
Məni geri götürür, əslində bir sifariş verdim
Vic-20 stüdyosu üçün buradasınız
Həqiqətən və bu yoldan ola bilər
Çin və ya bir gəmidə bir şey var ancaq
divarımızda vic-20 orijinalına asılacaq
orijinaldən reklam
xrom və təsadüfən qeyd edir
Mənim doğum günüm bu həftə də bu həftə
aya açılan 50 il
Bəli, bu olduqca gözəldir
düşünməyi düşünmək deməkdir
İndi on il əvvəlki texnologiya
mənim zamanım, lakin texnologiyanın necə olduğunu düşünürəm
O gündən etibarən dəyişə bilərsiniz
və götürdüyü mənbə kodunu yükləyin
Amerika həqiqətən github üzrə ay üçün
bu sərin havanın yalnız gözəl olduğu var
Texnologiya necə dəyişdi?
demək, demək olar ki, bütün texnologiyaları götür
1969 mənim zamanımdan on il əvvəl
onu Morpberry Pi-yə yığışdırın
cibimə uyğun olan kompüter hüququ
və daha güclü mm-hmm kimi
İndi sinir şəbəkələrindən bəhs edirik
və bu kimi şeylər yalnız 50-dir
aydan bəri olduğumuz il və
40 ildən bəri Robbie doğulduğundan bəri mən
Bütün bunları gördüyümdə dəyişdiyini görürəm
12 il cat5 bu barədə bəhs etmək
mənim 40 yaşımda da bir olduğundan əminəm
Çərşənbə Bəli ye bilmədən gözəl bir şəkildə
11 ildir ki, millət var, bəli
Mən nə edəcəyimi bilmirəm
sabah səhər yeməyi üçün tək və ya tək qoyun
məsələni AI-dən soruşdu
1881 plus 40 bir çərşənbə parlaq edir
buna görə də ümid edirəm sən buradasın
Texnologiya və soruşulan şeylərdən bəhs edirəm
biz sizin qeyd etdiyimiz zaman
Həftə sonu ad günü danışdıq
xüsusi bir texnologiya parçası haqqında
yankı bəli mm-hmm
bu sabah gəlir Hey oh bu
Gadget haqqında söhbət etdiniz
sabah xoşbəxtəm, bəli, indi buna nail oldum
Ağıllı ev əşyalarına girin
dönə bilməğiniz kimi edə bilərsiniz
səsi ilə işıqlarınızı bağlayıb söndürün
Bəli, nəyin bir növü var
Termostat sizdə həqiqətən gözəldir
əsas Honeywell yaxşı yaxşı bal ola bilər
bu yalnız bir olan birləşmə var
köhnə təməl birinizə zəng vurun
özünüzə bir yuva və ya bir şey
Bəli, xəbərdarlıq etmək həqiqətən gözəldir
ağaclarda olduğumuzu söyləyəcəyəm
evdəki yerdən asılı olmayaraq
temperatur nə deməkdir
evdə və sonra bir cavab alın
temperaturun yarısını aşağıya çevir
dərəcəsi, həqiqətən, olduqca faydalıdır
yatanda yatdığınızı söyləyə bilərsiniz
yataq otağı pərəstişkarı oh yeah sağında
hətta oturmaq və itələmək lazım deyil
düyməni oh sağ, ancaq sadəcə qoymaq olar
divar və kiçik dongle şey
sonra fanınızı bağlayın və səsləyə bilərsiniz
bura dönməyi əmr et
komik bir şey
Bilirsiniz ki, mən həmişə olmuşam
Tanrılar bilir və eşim var
O, mənə lazım olmayan kimi olmuşdur
Bəli, heç vaxt həqiqətən də dinləyir
bizi satdıqları alış-veriş siyahıları siyahıları idi
və Yaqub yeyən atış və əşyalar
bundan sonra bir neçə dəfə danışdıq
biz sizin yerinizdəyik və bu da
Bəli, həyəcanlandıran bir şey
Mən əldə etdiyim bir siyahı deyiləm
bu barədə çox həyəcanlı olduğundan həyəcanlandılar
harada olduğu kimi soyuducu açmaq
Qaldıqca, ancaq mən də var
bizə doğru danışma, amma məndə bunu var
mətbəx belə və Amazon echo edir
Mənim etdiyim nöqtə
və biz ketçupdan istifadə edirik və ya
aşağı alınıb və söz əlavə edirəm
Mənim alış-veriş siyahımdan ketçap Bəli
Bing telefonumda və sonra olduğumda
mağazada bu parlaq hissəsidir
Mağazada olduğumda bir yoxlama siyahısı var
və mən şeyi yoxlaya bilərik
orada yox
İndi demək istəyirəm ki, sən bilirəm
bunu dinləməkdən narahatdır
qulaq asmıram və bəzi tamaşaçıları tanıyıram
Mən eşitməmişəm düşündüm
hekayələr və bunlar da olmuşdur
Xəbərlər insanlara gəldikdə, etməmiz lazımdır
daha yaxşı jurnalistika
bəzən bunun səbəbi olacaq
sözün doğru olduğunu söylədiyiniz və ya düşündünüz
Misete əsas söz kimi səslənir və s
bu tetikler ve dinlemeye başlar ve
söhbət qeyd və göndərilməsi
Həmazon üçün bu bir narahatlıqdır
Bəzi insanlar mənim etdiyim işlərin içərisindədir
mənim app bir trigger tonu etmək üçün qurdum
belə ki, hər dəfə eşitdiyini düşünür
Sözsüz ki, özü səni gedirdi
Bunu eşitdiyinizi eşitdirin və sonra söyləyin
Çünki bizim əsas sözümüzdir
Beləliklə, bəzən sözü deyirik
Gündəlik söhbətimizdə kompüter
və gedir və biz bunu ləğv deyirik
Çünki olduğum üçün mənim sualım olacaq
Bəzi dostlar bəli
adı Alexia tamam deyirəm
Hörmətli olsa da, amma bu ad deyil
bir göz olmadan, amma evet bəli
Onların dediyi kimi o qədər yaxındır ki, baxıram
qızı uşaq və ya şəxs kimi
biz bilirik ki, onların adı düzgündür
biz bu söhbətləri keçirəcəyik
Bəli, mən istəmirəm
bir şeyi qurdunuz və ya bunu doğru etdiniz
Buna baxmayaraq hər şeyi bilirsiniz
variantlar bir lax
bir bəli seçimdir, bir default var
kompüter başqa bir və Amazon oh
Bunlardan üç variantınız var
qutusu indi firmware olduğunu danışır
yeniləmələr nəticə verməli və bunu yaxşılaşdırmalıdır
və hətta bunu edə bilərsiniz
fərdiləşdirin, amma indi deyil
mümkündür, buna görə tapdınız
kompüter ən çox əyləncəli
Trekkies kimi pewter üçün nə yaxşı
tarix və mənə cavab verir
ancaq gündüzlərdən və həyatdan istifadə edir
bu ki, bir şeydir
tez-tez mənə heç bir müalicə etməməyi tetiklemez
bu çox tetikler çox tetikler görmək tetikler
yalnız eşitdiyiniz üçün ləğv et
ton və biz deyirik ki, ləğv deyək ki, bunların hamısı var
alır və bunun səbəbi dinləmə dayandırır
Ancaq söhbət etdiyin və
orada heç vaxt dinləmək istəmirsiniz
fiziki bir səssiz düyməni və yuxarıdır
Google Home biz də var
Google bir ev hesab etdim, amma bəzi işlər etdi
araşdırma
Bəli və bir çox fərqli araşdırma gedir
kimi funksiyalara və funksiyalarına qədər
Google-dan evə göyə əks olundu
suyu bəli və mən bunu tapdım
Tercihim də var, bəli, yoxdur
Google dotına maraqlı bir şəkildə takıldı
studiyada nəzərdən qaçmadıq
Onlar gözəl, amma Google məni heyran etdi
Daha çox bəli, biz bu şousu etdik
Mənə üstünlük verdiyini düşünürəm
Bəli, ikisi də çox faydalıdır
cihazlar sağ və bir çox şeydir
həm də işıq almaq
və ya üzərində işləyəcəyəm mən demək deyil
yanğın çubuq var sağ hayır məndə var
Çünki sağa çıxma imkanı
bu tək ev mini danışmaq olar
bir amazon firetv stick yes yeah var
bir-birinə danışmaq amma deməkdir
Mən də onunla yaxşı danışa bilərəm
ancaq Google home Mini-dən soruşduğunuzda
atəş ilə bir şey yapmayın
Onlara heç bir zaman sizinlə söhbət etməyin
bir çox hallarda bir anda haqlıyıq
Burada mənim ad günümdə əylənirlər
Starbucks mənə pulsuz bir venti latte verdi
bu gün evim mənim doğum günümdür
ipoteka ödəməsi onlar yalnız mənim söylədi
yaxşılıq və mənə xoşbəxtlik arzuladılar
doğum günü kimi olan twitter
təşəkkür edirəm Starbucks hər hansı bir şeyi sevməz
Sizin tweets bir təsəvvür edin
real barista bir yerlərdə bir yerdə aldım
İndi menecer olan dostum
Həqiqətən gözəl bir həftə var
Hər kəs sənin üçün böyük oldu
Burada Twitterda olduğumuzu unutmarıq
kateqoriyalı beş TV məni də izləyə bilərsiniz
şəxsən
robbie ferguson da biz kimi youtube var
5-ci kateqoriyalı TV və Linux texnologiya şousu
hər ikisi üçün hamısına abunə olun
Bizim bildirişlərimiz müxtəlifdir
fərqli kanallara və bunlara aid şeylər
Biz də iki əsas olduğumuzu bilirik
roku kanal mağazasında bizi tapa bilərsiniz
sürətli bir axtarışla və biz plexikik
və cody mənim github üçün getmək əgər
github.com slash cat 5 TV böyük var
həftə hamı bəli görürsən
[Musiqi]